Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Pourquoi es-tu ici ?
J'admire la lune.
J'ai étudié un nouveau manuel d'épée ces derniers temps.
Cela s'appelle Drunken Sword.
Il est dit que vous devez être ivre avant de pratiquer.
Yiyi.
Prenons un verre.
Alors j'accepterai volontiers.
Protecteur de l'épée, s'il vous plaît.
Madame Qin, s'il vous plaît.
Yiyi.
Ce soir,
buvons le vin d'aujourd'hui aujourd'hui.
Vous tenez bien l'alcool.
Acclamations.
Lin Yue.
Lin Yue n'est pas là.
Je me suis trompé.
Vraiment.
Allez.
Chef de secte.
Yiyi.
Tu te moques de moi.
Qui a taquiné qui en premier ?
Je m'en fiche.
Tu dois boire en guise de punition.
Alors vous devez le faire aussi.
Bien.
Acclamations.
Yiyi.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Chier.
Yiyi.
Depuis l'enfance,
Je n'ai jamais vu Chier mentir comme ça auparavant.
Cela doit être dur pour elle.
Je ne peux pas juste te regarder mourir.
Mais plus encore,
Je ne peux pas regarder tous les disciples de la secte
être détruit à cause de moi.
Mais ils ont toujours voulu te sacrifier.
Ils veulent ta vie.
C'est la Secte qui m'a sauvé.
Ma vie leur appartient.
Quel mal y a-t-il à le rendre ?
Je t'emmènerai.
Laisse-moi partir.
Même si tu m'emmènes aujourd'hui,
quand la Secte tombera un jour,
J'irai quand même jusqu'à ma mort.
Lin Yue.
C'est mon destin.
Je ne peux pas y échapper.
Je dois y aller.
Promets-moi une dernière chose.
Ne cherchez pas à vous venger de l'Empereur Démon des Sept Tribulations.
Oublie-moi.
La Sainte est-elle venue plaider pour elle-même ?
Je souhaite partir immédiatement.
Au palais de l'empereur démon.
Pourquoi?
Puisque nous savons que nous nous séparerons,
il vaut mieux se séparer plus tôt.
Laissez-moi vous demander encore une fois.
Êtes-vous ici pour plaider pour vous-même ?
Tu peux y aller.
Merci, chef de secte.
À la Secte,
pour des années de soins et d'attention.
Yiyi s'en va.
Chef de secte.
Prends soin de toi.
Au-delà du cycle,
mensonges Transcendance.
Il semble que vous ayez raffiné le fruit de Brahma.
Vous êtes entré dans le Royaume Transcendant.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Tu as percé trop vite.
Votre fondation est instable.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Palais Biluoshangqing
c'est mon dernier espoir.
est l'héritage de l'empereur Molong.
À l'époque, le pouvoir de l'empereur Molong
a largement dépassé l'Empereur Démon des Sept Tribulations.
Mais il a été secrètement blessé par l'Empereur Démon.
Heureusement, l'empereur Molong a laissé un plan de secours.
Cela a préservé la lignée du palais de Biluoshangqing.
Quel plan de secours ?
La formation de Molong.
Il contient toute la culture de l'empereur Molong.
À cause de ça,
l'Empereur Démon n'ose pas
pour défier ouvertement le palais de Biluoshangqing.
Si j'atteins le cœur de la formation,
et obtenir le pouvoir de l'empereur Molong,
peut-être que je peux
combattre l'Empereur Démon.
À quel point êtes-vous confiant ?
Neuf.
Une mince chance de survie.
Le sort pour briser la formation de Molong—
l'as-tu développé ?
Pas encore.
S'il vous plaît, Votre Majesté, accordez-moi plus de temps.
S'il vous plaît, Votre Majesté, calmez votre colère.
La formation est si puissante
même moi j'en ai peur.
Pour briser le charme
ce n’est pas quelque chose de facile à faire.
Je ne te blâme pas.
Mais il n'y a aucune raison
pour te garder ici plus longtemps.
Personne ne vient sans raison.
Frère Lin, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je veux entrer dans la formation Molong.
Frère Qin, tu ne sais peut-être pas—
l'Empereur Démon
a déjà obtenu la moitié du fruit de Brahma.
Son pouvoir a considérablement augmenté.
J'ai peur que la formation de Molong soit maintenant...
La formation de Molong est pleine de pièges.
Quiconque entre mourra sûrement.
Tu ferais mieux de ne pas essayer.
Venez boire un verre.
Maître du Palais, plusieurs anciens souhaitent vous voir.
Que se passe-t-il?
Pourquoi nous a-t-il tous appelés ici ?
Je n'en suis pas sûr non plus.
Chers disciples,
Tout le monde,
Aujourd'hui est un jour important.
Chagrin.
Sainte Qin Yiyi
Pour éviter que notre secte ne sombre dans le chaos,
elle est partie seule
au Palais des Sept Empereurs Démoniaques.
Quelle tragédie.
Tellement lamentable.
La Sainte a fait preuve de bonté envers notre secte.
Comment pouvons-nous, disciples de la secte, être ingrats ?
Alors, frère Longlin et moi avons réfléchi à la question.
Nous avons décidé de diriger tout le monde
ériger une statue à la Sainte.
Érigez une statue pour la Sainte !
Non, ce que je veux dire c'est que...
Nous pouvons y aller tous les deux.
Tout le monde ici fait semblant, par peur de la mort.
Arrêtez-vous là !
Retourner.
Non.
Essaie-moi.
Chef de secte.
Nous voulons juste combattre nous-mêmes les Sept Empereurs Démoniaques.
Ce n'est pas autorisé ?
Qui es-tu?
Je suis-
Palangre.
Chier.
Et un ami de Lin Yue et Qin Yiyi.
Tu es Chier, gardien de la secte.
Vous êtes l'Ancien Longlin de la Sixième Salle.
Alors je quitterai la secte.
Tu veux partir ?
Vos techniques ont été enseignées par la secte.
Tout votre statut et votre honneur
ont été donnés par la secte.
Si tu veux partir,
rendre tout à la secte.
Pour les prochains jours,
aller à la grotte de la clarté
et méditer dans l'isolement en guise de punition.
Je refuse.